No te preocupes,
el contrato es tuyo seguro.
En cuanto al Grupo Lin y a Yanna Lin,
Te ayudaré a aplastarlos por completo.
Gracias, joven líder.
mi familia estará segura
para mostrar nuestro agradecimiento.
No es necesario.
En ese caso,
Si eso es todo, puedes regresar.
¿Bueno?
Ah,
joven líder,
bueno la cosa es
ahora que sé sobre este experto
llamado Shane,
Yo quería...
presentar mis respetos.
Aquí,
Se me ocurrió traer el preciado regalo de nuestra
familia.
Lingzhi de los mil años.
estaba esperando
que podrías ayudarme a darle
al mayor Shane
como muestra del respeto de mi familia.
Bien jugado, Terrence Young.
Esconder un tesoro como este en casa
y no sacarlo antes para honrarme,
y ahora quieres usarlo
para halagar al mayor Shane.
¡Mmm!
Si realmente conociera al chico,
Entonces podría hacerte este favor.
Bueno, qué lástima.
Ni siquiera he conocido al Mayor.
[Se aclara la garganta]
joven líder,
Espero que esto no sea...
demasiados problemas.
Después de la asamblea,
El maestro me presentará
entrenar con el Senior.
También podría quedarme con el regalo para mí.
y aumentar mi propio poder.
De esa manera,
¿El Mayor no me valorará aún más?
Está bien.
Ciertamente sabes cómo jugar.
En ese caso,
Te pasaré tu regalo en lo que respecta
al mayor por ti.
Gracias, joven líder.
Bueno entonces,
Me despediré.
Este viaje definitivamente valió la pena.
Un experto más fuerte que un santo marcial,
la familia joven
¡Seguro que va a llegar a la cima!
Ya que tú puedes tomar las decisiones, tía.
He traído estos regalos de compromiso
de antemano.
No debería haber ningún problema, ¿verdad?
joven maestro joven,
¡no te preocupes!
Porque Yanna es mi hija después de todo.
Por supuesto, puedo manejarla.
De ahora en adelante,
¡Ella pertenece a la familia Young!